Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/MSBuild/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# HelpMessage_21_DistributedFileLoggerSwitch
source: -distributedFileLogger Logs the build output to multiple log files, one log file per MSBuild node. The initial location for these files is the current directory. By default the files are called "MSBuild<nodeid>.log". The location of the files and other parameters for the fileLogger can be specified with the addition of the "-fileLoggerParameters" switch. If a log file name is set through the fileLoggerParameters switch the distributed logger will use the fileName as a template and append the node id to this fileName to create a log file for each node.
ja: -distributedFileLogger ビルド出力のログを、MSBuild ノードあたり 1 ログ ファイルずつ、 複数のログファイルに記録します。これらのファイルの 初期設定の場所は現在のディレクトリです。既定では、 これらのファイルは "MSBuild<nodeid>.log" と呼ばれます。 ファイルの場所と fileLogger の他のパラメーターは、 "-fileLoggerParameters" スイッチを追加して指定できます。 ログ ファイル名を fileLoggerParameters スイッチで 設定した場合、分散ロガーは fileName を テンプレートとして使用し、ノード ID をこの fileName に追加して 各ノードのログ ファイルを作成します。
ko: -distributedFileLogger MSBuild 노드당 로그 파일 하나씩, 여러 로그 파일에 빌드 출력을 기록합니다. 해당 파일의 초기 위치는 현재 디렉터리입니다. 기본적으로 해당 파일을 "MSBuild<nodeid>.log"라고 합니다. 파일 위치 및 fileLogger의 기타 매개 변수는 "-fileLoggerParameters" 스위치를 추가해서 지정할 수 있습니다. 로그 파일 이름이 fileLoggerParameters 스위치를 통해 설정되면 배포된 로거가 fileName을 템플릿으로 사용하고 노드 ID를 이 fileName에 추가하여 각 노드의 로그 파일을 만듭니다.
zh_hans: -distributedFileLogger 将生成输出记录到多个日志文件，每个 MSBuild 节点 一个日志文件。这些文件的初始位置为 当前目录。默认情况下，这些文件名为 “MSBuild<nodeid>.log”。可通过添加 “-fileLoggerParameters”开关来指定 这些文件的位置和 fileLogger 的其他参数。 如果日志文件名是通过 fileLoggerParameters 开关设置的，分布式记录器将使用 fileName 作为 模板并将节点 ID 附加到此 fileName 以便为每个节点创建一个日志文件。
zh_hant: -distributedFileLogger 將組建輸出記錄到多個記錄檔，每個 MSBuild 節點一個記錄檔。這些檔案的初始位置，就是目前 的目錄。根據預設，這些檔案稱為 "MSBuild<節點識別碼>.log"。檔案的位置和 fileLogger 的 其他參數可以用加入 "-fileLoggerParameters" 參數的方式指定。如果記錄檔名稱透過 fileLoggerParameters 參數設定，則分散式記錄器 將會使用 fileName 做為範本， 並對此 fileName 附加 節點識別碼，來建立每個節點的記錄檔。

# HelpMessage_22_FileLoggerParametersSwitch
source: -fileLoggerParameters[n]:<parameters> Provides any extra parameters for file loggers. The presence of this switch implies the corresponding -fileLogger[n] switch. "n" if present can be a digit from 1-9. -fileLoggerParameters is also used by any distributed file logger, see description of -distributedFileLogger. (Short form: -flp[n]) The same parameters listed for the console logger are available. Some additional available parameters are: LogFile--path to the log file into which the build log will be written. Append--determines if the build log will be appended to or overwrite the log file. Setting the switch appends the build log to the log file; Not setting the switch overwrites the contents of an existing log file. The default is not to append to the log file. Encoding--specifies the encoding for the file, for example, UTF-8, Unicode, or ASCII Default verbosity is Detailed. Examples: -fileLoggerParameters:LogFile=MyLog.log;Append; Verbosity=diagnostic;Encoding=UTF-8 -flp:Summary;Verbosity=minimal;LogFile=msbuild.sum -flp1:warningsonly;logfile=msbuild.wrn -flp2:errorsonly;logfile=msbuild.err
ja: -fileLoggerParameters[n]:<parameters> ファイル ロガーの追加のパラメーターを指定します。 このスイッチの存在は、対応する -fileLogger[n] スイッチを示しています。 "n" がある場合、1-9 の数字を指定できます。 -fileLoggerParameters は任意の分散ファイル ロガーで 使用することができます。-distributedFileLogger の説明を参照してください。 (短縮形: -flp[n]) コンソール ロガーでリストされているのと同じパラメーターを 使用できます。他にも次のパラメーターを使用できます。 LogFile--ビルド ログが書き込まれる ログファイルのパス。 Append--ビルド ログがログ ファイルに追加されるのか、 上書きされるのかを決定します。スイッチを 設定すると、ビルド ログがログ ファイルに追加されます。 スイッチを設定しないと、既存の ログ ファイルの内容を上書きします。 既定では、ログ ファイルに追加しません。 Encoding--ファイルのエンコードを指定します。 例: UTF-8、Unicode、ASCII 既定の詳細レベルは Detailed です。 例: -fileLoggerParameters:LogFile=MyLog.log;Append; Verbosity=diagnostic;Encoding=UTF-8 -flp:Summary;Verbosity=minimal;LogFile=msbuild.sum -flp1:warningsonly;logfile=msbuild.wrn -flp2:errorsonly;logfile=msbuild.err
ko: -fileLoggerParameters[n]:<parameters> 파일 로거의 추가 매개 변수를 제공합니다. 이 스위치가 있다는 것은 해당 fileLogger[n] 스위치를 의미합니다. "n"(있는 경우)은 1~9의 숫자일 수 있습니다. -fileLoggerParameters는 배포된 파일 로거에서도 사용됩니다. -distributedFileLogger에 대한 설명을 참조하세요. (약식: -flp[n]) 콘솔 로거용으로 나열된 동일한 매개 변수를 사용할 수 있습니다. 다음과 같은 몇 가지 추가 매개 변수를 사용할 수 있습니다. LogFile--빌드 로그가 기록되는 로그 파일의 경로입니다. Append--빌드 로그가 로그 파일에 추가되는지, 아니면 로그 파일을 덮어쓰는지 여부를 결정합니다. 스위치를 설정하면 빌드 로그가 로그 파일에 추가됩니다. 스위치를 설정하지 않으면 기존 로그 파일의 콘텐츠를 덮어씁니다. 기본값은 로그 파일에 추가하지 않는 것입니다. Encoding--파일의 인코딩을 지정합니다 (예: UTF-8, 유니코드 또는 ASCII). 기본 세부 정보 표시는 Detailed입니다. 예: -fileLoggerParameters:LogFile=MyLog.log;Append; Verbosity=diagnostic;Encoding=UTF-8 -flp:Summary;Verbosity=minimal;LogFile=msbuild.sum -flp1:warningsonly;logfile=msbuild.wrn -flp2:errorsonly;logfile=msbuild.err
zh_hans: -fileloggerparameters[n]:<parameters> 为文件记录器提供任何额外的参数。 存在此开关意味着 存在对应的 -filelogger[n] 开关。 “n”(如果存在)可以为 1-9 的数字。 任何分布式文件记录器也可以使用 -fileloggerparameters，具体可参阅 -distributedFileLogger 的说明。 (缩写: -flp[n]) 为控制台记录器列出的相同参数 可用。某些其他可用参数有: LogFile -- 生成日志将写入其中的 日志文件的路径。 Append -- 确定是将生成日志附加到日志文件， 还是覆盖日志文件。如果设置此 开关，则会将生成日志附加到日志文件； 如果不设置此开关，则会覆盖 现有日志文件的内容。 默认值为不附加到日志文件。 Encoding -- 指定文件的编码， 例如，UTF-8、Unicode 或 ASCII 默认的详细程度为 Detailed。 示例: -fileLoggerParameters:LogFile=MyLog.log;Append; Verbosity=diagnostic;Encoding=UTF-8 -flp:Summary;Verbosity=minimal;LogFile=msbuild.sum -flp1:warningsonly;logfile=msbuild.wrn -flp2:errorsonly;logfile=msbuild.err
zh_hant: -fileLoggerParameters[n]:<參數> 為檔案記錄器提供任何額外的參數。 有這個參數意味著有 相對應的 -fileLogger[n] 參數。 若出現 "n"，可以是 1 到 9 的數字。 所有分散式檔案記錄器也都會使用 -fileLoggerParameters， 請參閱 -distributedFileLogger 的說明。 (簡短形式: -flp[n]) 也有針對主控台記錄器列出的相同參數。 一些其他的可用參數為: LogFile--寫入建置記錄的 記錄檔路徑。 Append--決定是否要將建置記錄附加到 記錄檔或是覆寫記錄檔。 設定此參數會將建置記錄附加到記錄檔; 不設定此參數則會覆寫 現有記錄檔的內容。 預設不會附加到記錄檔。 Encoding--指定檔案的編碼方式， 例如 UTF-8、Unicode 或 ASCII 預設詳細程度為「詳細」。 範例: -fileLoggerParameters:LogFile=MyLog.log;Append; Verbosity=diagnostic;Encoding=UTF-8 -flp:Summary;Verbosity=minimal;LogFile=msbuild.sum -flp1:warningsonly;logfile=msbuild.wrn -flp2:errorsonly;logfile=msbuild.err

# HelpMessage_24_NodeReuse
source: -nodeReuse:<parameters> Enables or Disables the reuse of MSBuild nodes. The parameters are: True --Nodes will remain after the build completes and will be reused by subsequent builds (default) False--Nodes will not remain after the build completes (Short form: -nr) Example: -nr:true
ja: -nodeReuse:<parameters> MSBuild ノードの再利用を有効化または無効化します。 パラメーター: True --ビルドが完了した後もノードが残り、 後続のビルドで利用されます (既定) False--ビルドが完了した後はノードは残りません (短縮形: -nr) 例: -nr:true
ko: -nodeReuse:<parameters> MSBuild 노드를 다시 사용하거나 다시 사용하지 않도록 설정합니다. 매개 변수는 다음가 같습니다. True --빌드 완료 후 노드가 유지되고 후속 빌드에서 다시 사용됩니다(기본값). False--빌드 완료 후 노드가 유지되지 않습니다. (약식: -nr) 예: -nr:true
zh_hans: -nodeReuse:<parameters> 允许或禁止重复使用 MSBuild 节点。 参数包括: True -- 生成完成后节点将保留， 并且将由后面的生成重复使用(默认) False -- 生成完成后节点将不会保留 (缩写: -nr) 示例: -nr:true
zh_hant: -nodeReuse:<參數> 啟用或停用 MSBuild 節點的重複使用。 參數為: True --節點在建置完成後將會保留， 並且將由後續的建置重複使用 (預設) False--節點在建置完成後將不會保留 (簡短形式: -nr) 範例: -nr:true

# HelpMessage_25_PreprocessSwitch
source: -preprocess[:file] Creates a single, aggregated project file by inlining all the files that would be imported during a build, with their boundaries marked. This can be useful for figuring out what files are being imported and from where, and what they will contribute to the build. By default the output is written to the console window. If the path to an output file is provided that will be used instead. (Short form: -pp) Example: -pp:out.txt
ja: -preprocess[:file] ビルド中にインポートされるすべてのファイルを インライン展開することで、単一の 集約されたプロジェクト ファイルを作成します。ファイルの境界にはマークが挿入されます。これは、 インポートされるファイルとそれが存在する場所、および ビルドに対するファイルの関係を明らかにするのに 役立ちます。既定では、出力はコンソール ウィンドウに表示されます。出力ファイルのパスを指定すると、 代わりにそのパスが使用されます。 (短い形式: -pp) 例: -pp:out.txt
ko: -preprocess[:file] 빌드 중에 가져온 모든 파일에 해당 경계를 표시하여 인라인 처리하면 집계된 단일 프로젝트 파일을 만들 수 있습니다. 이렇게 하면 가져오고 있는 파일, 파일을 가져온 위치 및 해당 파일이 빌드에 어떤 영향을 주는지를 파악하는 데 도움이 됩니다. 기본적으로 출력은 콘솔 창에 기록됩니다. 출력 파일에 대한 경로가 제공되면 해당 경로가 대신 사용됩니다. (약식: -pp) 예: -pp:out.txt
zh_hans: -preprocess[:file] 通过嵌入将在生成过程中导入的 所有文件并标记其边界， 创建一个聚合的项目文件。这对于 了解导入什么文件、从何处导入以及 这些文件在生成中的构成 非常有用。默认情况下，输出将写入 控制台窗口。如果提供输出文件的路径， 则将改用该路径。 (缩写: -pp) 示例: -pp:out.txt
zh_hant: -preprocess[:file] 藉由內嵌所有會在建置期間匯入的檔案 建立單一的彙總專案檔， 並標記這些檔案的界限。要找出匯入的檔案有哪些、 來自何處， 以及檔案將對建置有哪些貢獻時， 這會很實用。根據預設，輸出會寫入 主控台視窗。如有提供輸出檔的路徑， 則會改用該路徑。 (簡短形式: -pp) 範例: -pp:out.txt

# HelpMessage_26_DetailedSummarySwitch
source: -detailedSummary[:True|False] Shows detailed information at the end of the build about the configurations built and how they were scheduled to nodes. (Short form: -ds)
ja: -detailedSummary[:True|False] ビルドの最後に、ビルドした構成と、ノードに対して どのようにスケジュールされたかについて、 詳細情報が表示されます。 (短い形式: -ds)
ko: -detailedSummary[:True|False] 빌드가 끝날 때 자세한 정보 표시 구성 및 노드 예약 방법에 대해 설명합니다. (Short form: -ds)
zh_hans: -detailedSummary 在生成的结尾显示有关 所生成配置的详细信息，以及如何向节点安排 这些配置。 (缩写: -ds)
zh_hant: -detailedSummary[:True|False] 在建置結束時顯示詳細資訊， 內容為建置的組態， 以及將組態排程到節點的方式。 (簡短形式: -ds)

# InvalidConfigurationFile
source: MSBUILD : Configuration error MSB1043: The application could not start. {0}
ja: MSBUILD : Configuration error MSB1043: アプリケーションを起動できませんでした。{0}
ko: MSBUILD : Configuration error MSB1043: 애플리케이션을 시작할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : Configuration error MSB1043: 应用程序未能启动。{0}
zh_hant: MSBUILD : Configuration error MSB1043: 應用程式無法啟動。{0}

# InvalidDetailedSummaryValue
source: MSBUILD : error MSB1061: Detailed summary value is not valid. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1061: 詳細な概要値が無効です。 {0}
ko: MSBUILD : error MSB1061: 자세한 요약 값이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1061: 详细汇总值无效。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1061: 詳細摘要值無效。{0}

# InvalidGraphBuildValue
source: MSBUILD : error MSB1057: Graph build value is not valid.
ja: MSBUILD : error MSB1057: Graph build 値が無効です。
ko: MSBUILD : error MSB1057: 그래프 빌드 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1057: 关系图生成值无效。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1057: 圖形組建值無效。

# InvalidInteractiveValue
source: MSBUILD : error MSB1055: Interactive value is not valid. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1055: Interactive 値が無効です。{0}
ko: MSBUILD : error MSB1055: 대화형 값이 유효하지 않습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1055: 交互值无效。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1055: 互動值無效。{0}

# InvalidIsolateProjectsValue
source: MSBUILD : error MSB1056: Isolate projects value is not valid. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1056: Isolate projects 値が無効です。{0}
ko: MSBUILD : error MSB1056: 프로젝트 격리 값이 유효하지 않습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1056: 独立项目值无效。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1056: 獨立式專案值無效。{0}

# InvalidLoggerError
source: MSBUILD : error MSB1019: Logger switch was not correctly formed.
ja: MSBUILD : error MSB1019: Logger スイッチが正しく形成されませんでした。
ko: MSBUILD : error MSB1019: 로거 스위치의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1019: 记录器开关的格式不正确。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1019: 記錄器參數的格式不正確。

# InvalidMaxCPUCountValue
source: MSBUILD : error MSB1030: Maximum CPU count is not valid. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1030: 最大 CPU 数が無効です。{0}
ko: MSBUILD : error MSB1030: 최대 CPU 수가 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1030: 最大 CPU 计数无效。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1030: 最大 CPU 計數無效。{0}

# InvalidMaxCPUCountValueOutsideRange
source: MSBUILD : error MSB1032: Maximum CPU count is not valid. Value must be an integer greater than zero and no more than 1024.
ja: MSBUILD : error MSB1032: 最大 CPU 数が無効です。値は 1 以上 1024 以下の整数である必要があります。
ko: MSBUILD : error MSB1032: 최대 CPU 수가 잘못되었습니다. 값은 0보다 크고 1024 이하인 정수여야 합니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1032: 最大 CPU 计数无效。值必须为大于 0 且小于 1024 的整数。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1032: 最大 CPU 計數無效。值必須為大於零且不超過 1024 的整數。

# InvalidNodeNumberValue
source: MSBUILD : error MSB1033: Node number is not valid. {0}.
ja: MSBUILD : error MSB1033: ノード番号が無効です。{0}。
ko: MSBUILD : error MSB1033: 노드 번호가 잘못되었습니다. {0}.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1033: 节点数无效。{0}。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1033: 節點數目無效。{0}。

# InvalidNodeNumberValueIsNegative
source: MSBUILD : error MSB1034: Node number is not valid. Value must be an integer greater than zero.
ja: MSBUILD : error MSB1034: ノード番号が無効です。値は 1 以上の整数である必要があります。
ko: MSBUILD : error MSB1034: 노드 번호가 잘못되었습니다. 값은 0보다 큰 정수여야 합니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1034: 节点数无效。值必须为大于 0 的整数。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1034: 節點數目無效。值必須為大於零的整數。

# InvalidPropertyError
source: MSBUILD : error MSB1006: Property is not valid.
ja: MSBUILD : error MSB1006: プロパティが無効です。
ko: MSBUILD : error MSB1006: 속성이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1006: 属性无效。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1006: 屬性無效。

# InvalidSchemaFile
source: MSBUILD : MSB1046: The schema "{0}" is not valid. {1}
ja: MSBUILD : MSB1046: スキーマ "{0}" は無効です。{1}
ko: MSBUILD : MSB1046: "{0}" 스키마가 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: MSBUILD : MSB1046: 架构“{0}”无效。{1}
zh_hant: MSBUILD : MSB1046: 結構描述 "{0}" 無效。{1}

# InvalidSwitchIndicator
source: Switch: {0}
ja: スイッチ: {0}
ko: 스위치: {0}
zh_hans: 开关:{0}
zh_hant: 參數: {0}

# InvalidToolsVersionError
source: MSBUILD : error MSB1040: ToolsVersion is not valid. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1040: ToolsVersion が無効です。{0}
ko: MSBUILD : error MSB1040: ToolsVersion이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1040: ToolsVersion 无效。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1040: ToolsVersion 無效。{0}

# InvalidVerbosityError
source: MSBUILD : error MSB1018: Verbosity level is not valid.
ja: MSBUILD : error MSB1018: 詳細レベルが無効です。
ko: MSBUILD : error MSB1018: 세부 정보 표시 수준이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1018: 详细程度无效。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1018: 詳細程度等級無效。

# LoggerFatalError
source: MSBUILD : error MSB1028: The logger failed unexpectedly.
ja: MSBUILD : error MSB1028: logger が予期せずに失敗しました。
ko: MSBUILD : error MSB1028: 로거에서 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1028: 记录器意外失败。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1028: 記錄器發生未預期的失敗。

# LoggerFailurePrefixNoErrorCode
source: MSBUILD : Logger error {0}: {1}
ja: MSBUILD : ロガー error {0}: {1}
ko: MSBUILD : 로거 error {0}: {1}
zh_hans: MSBUILD: 记录器 error {0}: {1}
zh_hant: MSBUILD : 記錄器 error {0}: {1}

# LoggerFailurePrefixWithErrorCode
source: MSBUILD : Logger error MSB1029: {0}
ja: MSBUILD : ロガー error MSB1029: {0}
ko: MSBUILD : 로거 error MSB1029: {0}
zh_hans: MSBUILD : 记录器 error MSB1029: {0}
zh_hant: MSBUILD : 記錄器 error MSB1029: {0}

# MSBExePath
source: MSBuild executable path = "{0}"
ja: MSBuild 実行可能ファイルのパス = "{0}"
ko: MSBuild 실행 파일 경로 = "{0}"
zh_hans: MSBuild 可执行文件路径 = "{0}"
zh_hant: MSBuild 可執行檔路徑 = "{0}"

# MSBVersion
source: MSBuild version = "{0}"
ja: MSBuild バージョン = "{0}"
ko: MSBuild 버전 = "{0}"
zh_hans: MSBuild 版本 = "{0}"
zh_hant: MSBuild 版本 = "{0}"

# MSBuildDebugPath
source: MSBuild logs and debug information will be at "{0}"
ja: MSBuild のログとデバッグ情報は、"{0}" にあります。
ko: MSBuild 로그 및 디버그 정보는 "{0}"에 있습니다.
zh_hans: MSBuild 日志和调试信息将位于"{0}"
zh_hant: MSBuild 記錄和偵錯工具資訊將位於 "{0}"

# MissingFeatureAvailabilityError
source: MSBUILD : error MSB1067: Must provide a feature name for the featureAvailability switch.
ja: MSBUILD : error MSB1067: featureAvailability スイッチの機能名を指定する必要があります。
ko: MSBUILD : error MSB1067: featureAvailability 스위치에 대한 기능 이름을 제공해야 합니다.

# MissingGetItemError
source: MSBUILD : error MSB1014: Must provide an item name for the getItem switch.
ja: MSBUILD : error MSB1014: getItem スイッチに項目名を指定する必要があります。
ko: MSBUILD : error MSB1014: getItem 스위치의 항목 이름을 제공해야 합니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1014: 必须为 getItem 开关提供项名称。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1014: 必須提供 getItem 切換的項目名稱。

# MissingGetPropertyError
source: MSBUILD : error MSB1010: Must provide a property name for the getProperty switch.
ja: MSBUILD : error MSB1010: getProperty スイッチにプロパティ名を指定する必要があります。
ko: MSBUILD : error MSB1010: getProperty 스위치의 속성 이름을 제공해야 합니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1010: 必须为 getProperty 开关提供属性名称。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1010: 必須提供 getProperty 切換的屬性名稱。

# MissingGetResultFileError
source: MSBUILD : error MSB1068: Must provide a file for the getResultOutputFile switch.
ja: MSBUILD : error MSB1068: getResultOutputFile スイッチのファイルを指定する必要があります。
ko: MSBUILD : error MSB1068: getResultOutputFile 스위치에 대한 파일을 제공해야 합니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1068: 必须为 getResultOutputFile 开关提供文件。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1068: 必須提供 getResultOutputFile 切換的檔案。

# MissingGetTargetResultError
source: MSBUILD : error MSB1017: Must provide a target name for the getTargetResult switch.
ja: MSBUILD : error MSB1017: getTargetResult スイッチにターゲット名を指定する必要があります。
ko: MSBUILD : error MSB1017: getTargetResult 스위치의 대상 이름을 제공해야 합니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1017: 必须为 getTargetResult 开关提供目标名称。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1017: 必須提供 getTargetResult 切換的目標名稱。

# MissingLoggerError
source: MSBUILD : error MSB1007: Specify a logger.
ja: MSBUILD : error MSB1007: Logger を指定してください。
ko: MSBUILD : error MSB1007: 로거를 지정하십시오.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1007: 请指定记录器。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1007: 指定記錄器。

# MissingMaxCPUCountError
source: MSBUILD : error MSB1031: Specify the maximum number of CPUs.
ja: MSBUILD : error MSB1031: 最大 CPU 数を指定してください。
ko: MSBUILD : error MSB1031: 최대 CPU 수를 지정하십시오.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1031: 指定最大 CPU 数。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1031: 指定 CPU 的最大數目。

# MissingProjectError
source: MSBUILD : error MSB1003: Specify a project or solution file. The current working directory does not contain a project or solution file.
ja: MSBUILD : error MSB1003: プロジェクト ファイルまたはソリューション ファイルを指定してください。現在の作業ディレクトリはプロジェクト ファイルまたはソリューション ファイルを含んでいません。
ko: MSBUILD : error MSB1003: 프로젝트 또는 솔루션 파일을 지정하세요. 현재 작업 디렉터리에 프로젝트 또는 솔루션 파일이 없습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1003: 请指定项目或解决方案文件。当前工作目录中未包含项目或解决方案文件。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1003: 指定專案或方案檔。目前工作目錄未包含專案或方案檔。

# MissingPropertyError
source: MSBUILD : error MSB1005: Specify a property and its value.
ja: MSBUILD : error MSB1005: プロパティとその値を指定してください。
ko: MSBUILD : error MSB1005: 속성과 해당 속성 값을 지정하십시오.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1005: 请指定属性及其属性值。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1005: 請指定屬性和屬性值。

# MissingResponseFileError
source: MSBUILD : error MSB1012: Specify a response file.
ja: MSBUILD : error MSB1012: 応答ファイルを指定してください。
ko: MSBUILD : error MSB1012: 지시 파일을 지정하십시오.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1012: 请指定响应文件。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1012: 請指定回應檔。

# MissingTargetError
source: MSBUILD : error MSB1004: Specify the name of the target.
ja: MSBUILD : error MSB1004: ターゲットの名前を指定してください。
ko: MSBUILD : error MSB1004: 대상의 이름을 지정하십시오.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1004: 请指定目标的名称。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1004: 請指定目標的名稱。

# MissingTerminalLoggerParameterError
source: MSBUILD : error MSB1066: Specify one or more parameters for the terminal logger if using the -terminalLoggerParameters switch
ja: MSBUILD : error MSB1066: -terminalLoggerParameters スイッチを使用する場合は、このスイッチにターミナル ロガーのパラメーターを 1 つ以上指定してください
ko: MSBUILD : error MSB1066: -terminalLoggerParameters 스위치를 사용하는 경우 터미널 로거에 대해 하나 이상의 매개 변수를 지정하세요.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1066: 为终端记录器指定一个或多个参数 (如果使用 -terminalLoggerParameters 开关)
zh_hant: MSBUILD : error MSB1066: 如果使用 -terminalLoggerParameters 參數，請為終端機記錄器指定一或多個參數

# MissingToolsVersionError
source: MSBUILD : error MSB1039: Specify the version of the toolset.
ja: MSBUILD : error MSB1039: ツールセットのバージョンを指定してください。
ko: MSBUILD : error MSB1039: 도구 집합의 버전을 지정하십시오.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1039: 指定工具集的版本。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1039: 指定工具組的版本。

# MissingVerbosityError
source: MSBUILD : error MSB1016: Specify the verbosity level.
ja: MSBUILD : error MSB1016: 詳細レベルを指定してください。
ko: MSBUILD : error MSB1016: 세부 정보 표시 수준을 지정하십시오.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1016: 请指定详细程度。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1016: 請指定詳細程度等級。

# MissingWarnNotAsErrorParameterError
source: MSBUILD : error MSB1060: Specify one or more warning codes when using the -warnNotAsError switch.
ja: MSBUILD : error MSB1060: -warnNotAsError スイッチを使用する場合は、1 つ以上の警告コードを指定してください。
ko: MSBUILD : error MSB1060: -warnNotAsError 스위치를 사용할 때 하나 이상의 경고 코드를 지정하세요.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1060: 使用 -warnNotAsError 开关时指定一个或多个警告代码。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1060: 使用 -warnNotAsError 切換參數時，請指定一或多個警告碼。

# MultipleSchemasError
source: MSBUILD : error MSB1024: Only one schema can be specified for validation of the project.
ja: MSBUILD : error MSB1024: プロジェクトの検証には、1 つのスキーマのみを指定することができます。
ko: MSBUILD : error MSB1024: 프로젝트의 유효성을 검사하는 데 사용할 스키마를 하나만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1024: 只能指定一个项目验证架构。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1024: 專案的驗證只能指定一個結構描述。

# NameInvalid
source: MSBUILD : error MSB5016: The name "{0}" contains an invalid character "{1}".
ja: MSBUILD : error MSB5016: 名前 "{0}" に無効な文字 "{1}" が含まれています。
ko: MSBUILD : error MSB5016: "{0}" 이름에 잘못된 문자 "{1}"이(가) 사용되었습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB5016: 名称“{0}”包含无效字符“{1}”。
zh_hant: MSBUILD : error MSB5016: 名稱 "{0}" 包含無效字元 "{1}"。

# NotWarnAsErrorWithoutWarnAsError
source: MSBUILD : error MSB1062: The -warnnotaserror switch cannot be specified unless the -warnaserror switch is also specified and left empty.
ja: MSBUILD : error MSB1062: -war nullerror スイッチも指定され、空のままにしない限り、-warnnotaserror スイッチを指定できません。
ko: MSBUILD : error MSB1062: -warnaserror 스위치도 지정하고 비어 있지 않으면 -warnnotaserror 스위치를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1062: 除非还指定了 -warnaserror 开关并将其留空，否则无法指定 -warnnotaserror 开关。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1062: 除非同時指定 -warnaserror 切換參數且保留空白，否則無法指定 -warnnotaserror 切換參數。

# OptionalLoggerCreationMessage
source: The specified logger "{0}" could not be created and will not be used. {1}
ja: 指定されたロガー "{0}" は作成できなかったため、使用されません。{1}
ko: 지정한 로거 "{0}"을(를) 만들 수 없으므로 사용할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法创建指定的记录器“{0}”，因此将不会使用它。{1}
zh_hant: 無法建立指定的記錄器 "{0}"，因此將不會使用它。{1}

# PickedUpSwitchesFromAutoResponse
source: Some command line switches were read from the auto-response file "{0}". To disable this file, use the "-noAutoResponse" switch.
ja: コマンド ラインの一部のスイッチは自動応答ファイル "{0}" から読み取られたものです。このファイルを無効にするには、"-noAutoResponse" スイッチをご使用ください。
ko: 자동 지시 파일 "{0}"에서 일부 명령줄 스위치를 읽어왔습니다. 이 파일을 사용하지 않도록 설정하려면 "-noAutoResponse" 스위치를 사용하세요.
zh_hans: 将从自动响应文件“{0}”中读取某些命令行开关。若要禁用此文件，请使用“-noAutoResponse”开关。
zh_hant: 有些命令列參數讀取自自動回應檔 "{0}"。若要停用此檔案，請使用 "-noAutoResponse" 參數。

# Process
source: Process = "{0}"
ja: プロセス = "{0}"
ko: 프로세스 = "{0}"
zh_hans: 进程 = "{0}"
zh_hant: 流程 = "{0}"

# ProjectNotFoundError
source: MSBUILD : error MSB1009: Project file does not exist.
ja: MSBUILD : error MSB1009: プロジェクト ファイルが存在しません。
ko: MSBUILD : error MSB1009: 프로젝트 파일이 없습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1009: 项目文件不存在。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1009: 專案檔不存在。

# PossiblyOmittedMaxCPUSwitch
source: Building the projects in this solution one at a time. To enable parallel build, please add the "-m" switch.
ja: このソリューション内のプロジェクトを一度に 1 つずつビルドします。並行ビルドを有効にするには、"-m" スイッチを追加してください。
ko: 이 솔루션의 프로젝트를 한 번에 하나씩 빌드합니다. 병렬 빌드를 사용하려면 "-m" 스위치를 추가하세요.
zh_hans: 在此解决方案中一次生成一个项目。若要启用并行生成，请添加“-m”开关。
zh_hant: 在此解決方案中一次建置一個專案。若要啟用平行建置，請新增 "-m" 參數。

# ProjectSchemaErrorHalt
source: MSBUILD : MSB1045: Stopping because of syntax errors in project file.
ja: MSBUILD : MSB1045: プロジェクト ファイルに構文エラーがあるため停止します。
ko: MSBUILD : MSB1045: 프로젝트 파일에서 구문 오류가 발생했으므로 작업을 중단합니다.
zh_hans: MSBUILD : MSB1045: 由于项目文件中存在语法错误而正在停止。
zh_hant: MSBUILD : MSB1045: 正在停止，因為專案檔中有語法錯誤。

# ReadResponseFileError
source: MSBUILD : error MSB1023: Cannot read the response file. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1023: 応答ファイルを読み取れません。{0}
ko: MSBUILD : error MSB1023: 지시 파일을 읽을 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1023: 无法读取响应文件。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1023: 無法讀取回應檔。{0}
